Descripción del juego:

Es un juego automático y por tumnos.
Hay dos bandos, el personaje del usuario y 5 enemigos.
El usuario define los atributos de su personaje, los demás se setean aleatoriamente.
El juego se repite en bucle una cantidad aleatoria de veces o cuando uno de los dos
bandos se queda sin personajes.
Atacan una vez por bando, es decir, ataca el personaje del usuario, luego un
enemigo, otra vez el usuario y así.
El personaje del usuario ataca siempre al enemigo con más vida.
Cada ataque se muestra por consola, seguido del estado de los personajes luego
del ataque.
Cada personaje tiene tres atributos: vida, ataque y defensa.

Los rangos para los atributos del personaje del usuario son:

	o - Vida (entre 1000 y 2000)

	o Ataque (entre 100 y 200)

	o Defensa ( entre 50 y 75)

Los rangos para los atributos de los enemigos son:

	o - Vida (entre 500 y 1000)

	o Ataque (entre 0 y 100)

	o Defensa (entre 0 y 50)